
Trabalho simulação de um banco com contas e valores.


1: crie a classe pessoa com os atributos e funções de acesso e construtores.
2: crie uma classe chamada conta está classe deve possuir um proprietário e saldo da conta
para trabalhar com o saldo será necessário funções para depositar e sacar os valores.
3: elabore a classe banco será necessário criar uma lista de contas e um metodo para criar uma conta, 
utilizando o número sequencial da lista (numero sequencial pode ser o tamanho da lista + 1).

crie uma função para somar todos os saldos das contas do banco.

elabore a função de transferencia de valores entre contas,
neste metodo deverá informar o numero da conta que irá transferir e o numero que irá receber


