Lista de Trabalho 03 para entregar na quinta feira dia 02 de março

Exercício similar ao da garagem realizado no semestre passado.

    deve possuir as classes Pessoa Veiculo e Garagem.

    porém deverá ser aplicado as estruturas que foi  apresentado durante as aulas.
    Herança, Enum, Lista genérica com Object.

    a garagem deverá aceitar todo veiculo terrestre. 
    Sendo uma classe genérica Mae chamada Veiculo onde todos as demais classes deverão consumir ela por herança.
    Cada veículo deverá ter caracteristicas unicas, por exemplo: 
    Caminhão suporta um reboque. 
    Carro pode ter um reboque.  
    Moto também pode ter.

    Moto tem 2 acentos.
    Carro 5.

    A classe garagem deverá gerencias uma lista de veículos onde que a posição da lista representa a vaga que o mesmo se encontra.

    deverá possuir funções para listar agrupando pelo tipo de veiculo

    Todo veiculo deve ter um dono.

    Pode usar enum no tipo de veículo e na cor.
